"전혀 모르는 낯선 사람"
'김동욱'
"김기주"
"전혀 모르는 낯선 사람"
"처음 몇 에피소드에서"
기억하시나요?
연달아 사망한 두 소녀…
1987년 5월 14~16일
5월 20일 한 여성이 실종됐고
아직도 행방불명이다.
그녀가 남긴 편지로 인해
그녀는 집에서 도망친 것으로 추정됩니다
하지만 그녀는 죽었어
나는 단지 여기에 쓰여진 것을 당신에게 말하고 있을 뿐입니다.
가오메이슈의 소설입니다.
어쨌든 소설에 쓰여 있는 내용은
세 명의 여성이 죽었다는 것이다.
그리고 범인은 끝까지 잡히지 않았다.
살인자 Gaomeishi가되고 싶습니까?
내 소설 속 살인자는 왜 모두 여자인지 알고 싶나요
?
누구나 범죄를 저지를 수 있다...
여자라면 누구나 잔혹한 범죄를 저지를 수 있다
제가 선택한 이야기는..
소설 쓸 때 사용해요
Gaomeishi는 이것을 완벽하게 수행할 수 있습니다.
"가오메이슈,
가오민슈 여동생의 증인."
"완벽한 낯선 사람, 에피소드 10:
멀거나 가까움"
"에피소드 10"
"호텔입구"
아마도 몇 가지 사실은...
그녀는 목적지에 도달할 운명이다
오랜 시간이 지났다고 해도
의도한 사람에게 도달한다
걸을 수 있을 것 같아?
병원에 가자
아니요
나는 혼자 호텔을 떠났다
그렇게 창피할 리가 없지,
난 치료받을 자격이 없어
동생이 떠나기 전...
난 아무데도 안 갈 거야
아마도 당신은 그렇게 생각하는 것 같아요
어쩌면 다리가 치료되지 않았을 수도 있습니다.
내가 여기 혼자 있을 때
하지만 지금은 아니야
난 당신이 이런 짓을 하게 두지 않을 거예요
- 날 내버려둬
- 조심해
나를 내버려둬
형을 찾으러 가야 해
희섭이 나오면 잘 챙겨주세요
기다리다
사실 백희섭을 데려갔을 때...
나는 즉시 동료들에게 전화를 걸었다.
그들은 50분 후에 도착했습니다.
거의 다 왔어
- 그 사람이 호텔에 있는 게 확실해요?
- 좋아요
- 어느 방?
- 204호실
- 정말? 어느 방?
자, 204호실로 가세요
젠장
나는 우리의 현재 상황을 이해한다
하지만...
아니 선생님, 죄송합니다.
내가 말했듯이 ...
우리에겐 좋은 계획이 없을지도 몰라
아니, 이 사람들조차 이길 수 없는 사람들이다.
미래를 알 수도 있는 사람
여러 방송국의 기자들이 정보를 받았으며
곧 도착할 것입니다.
15 분
아는 사람은 15분이면 끝
여기 이걸 아는 사람은 너뿐이야
먼저 동생을 구출하세요
부상이 악화될 때까지 최대한 오래 기다리세요.
안전을 유지하는 데는 15분밖에 걸리지 않습니다.
당신의 가족을 위해
응 내가 그렇게 할게
나가자
그들을 고문한 적이 있나요?
당신은 그들을 고문했지요, 그렇죠?
여기서 나가자
- 우리 질문에 답해주세요
- 나는 그들을 고문합니다
-질문에 답해주세요-
당신은 아이들을 고문했지요?
왜 고등학생을 기숙사에 데려오나요?
- 우리가 대답해요
- 아무 말도 하지 그래?
- 우리가 대답합니다
- 아이들을 고문한 적이 있습니까?
- 왜 여기로 데려왔나요?
- 우리가 대답했어요
- 왜?
감사합니다...
내가 아는 미래를
현실로 만든다
"워종병원"
동지들은 서울에 도착했나요?
그들은 목적을 얻었어
퇴근 후 바에서 파티하는 걸 봤어
우리는 1987년
이건 TV에서 방송 할 수 없어
하지만 그들은 여전히 ​​여기에 왔어요
나는 무슨 일이 있어도 여기에 오는 사람들과 직접적인 관계를 맺고 있습니다.
이번 대실패는 신중하게 계획됐음에 틀림없다.
알겠습니다. 그건 쇼의 일부죠,
그렇죠?
좋아요
나는 보았다
매우 좋은
처음 회사에 입사했을 때가 생각나네요.
세상은 미친 곳이야
이 잔인한 세상에서 과연 살아남을 수 있을지 걱정된다
맙소사, 그는 단지 살아남은 것 이상의 일을 했습니다.
그의 가장 오랜 경력..
언론부 이사로
- 완전 초보처럼 보이는 그 소년?
- 좋아요
불가능한
그들이 어떤 미래를 가지고 있다고 생각하시나요?
아말...
그들은 다시 시작할 수 있어
그들이 겪은 모든 고통 끝에...
그들이 각자의 삶을 살아갈 수 있기를...
그들은 어느 것을 원하나요?
그들은 살아남을 것이다
수술은 잘 됐어요
그들은 모두 회복되어 완전한 회복을 할 것입니다
확실히 많은 것들이 변한 것 같아요
돌아가면 봐야지...
집에는 어떤 가족이 당신을 기다리고 있나요?
당신은 알고 있나요? 나는 당신에게 식사를 대접하고 싶습니다
이 시대의 돈이 있습니까?
나한테 돈을 빌려줘야 해
하지만 그건 내 비용으로 초대하는 것이 될 거야
우리 돌아오면 돌려줄게
내일 저녁 식사에 나를 초대하세요
비싼 식당을 찾겠다
"요 서브부"
군주
무슨 일이에요?
한동안 연락을 못했어요
왜 그렇게 붕대를 감은 것처럼 보이나요?
말이 돼? 나를 보내줘
이것이 말이 된다고 생각하시나요?
증거도 없이 어떻게 그를 놔둘 수 있나요?
당신은 그들이 무엇인지에 대한 진실을 알고 있습니다
하지만 당신은 나에게 말하지 않았어
바보 같은 짓은 그만둬, 바보야
조카가 걱정된다면
왜 체포해서 여기로 데려왔나요?
왜이 짓을 했나요?
무엇? 이것이 어떻게 다를 수 있습니까?
네, 맞습니다
그가 범죄자인지 평가하는 데 도움이 될 것입니다.
하지만 반대하는 사람이 한 명이라도 있으면
문제가 생길 것입니다.
그에게도 선례가 있는데, 동의하지 않나요?
- 진정하다?
- 무엇?
들어봐, 무슨 일이 있어도...
우리는 돈을 벌기 위해 이 일을 한다
그러니 너무 과장하지 마세요.
우리 둘 다 당황스러웠어
- 동식아, 무슨 일 있어?
- 이게 뭐죠?
멈추다...
사장님이 오셨어요
맙소사
우리는 회의 중이었고
냉정을 잃었습니다.
정말 부끄러운 일이야
마을에서 2명이 사망했다
나는 매일 당신에게 음식과 음료를 제공합니다
사랑하는 사람을 잃은 마을 사람들은 가슴 아픈 눈물을 흘리는데…
그런데 여기서 다투고 계시군요
당신은 늘 가난한 사람이었나요?
사과한다
-죄송해요
-미안해요
나는 실망했다
백희섭은..
학생들에게 잔인하게 굴지 마세요
개념?
엿먹여라
인 씨, 잠깐만요...
좋은 하루 되세요 선생님
맙소사
젠장
어머나
"소스를 좀 더 뿌리는 게 좋을 것 같아요."
너 거기서 뭐해?
이건 뭐죠?
나는 전혀 모른다
이건 꼬인 빵집이에요
Jing A는 그녀를 사랑한다
저녁 식사 준비됐으니 안으로 들어가자, 알았어, Ja.
"호종리 살인 용의자"
그가 마침내 돌아왔다
에서?
우리의 영웅
조건이 2가지인데..
나는 당신에게 물어볼 것입니다
갑자기?
나는 매일 밤 한 끼씩 먹는 것을 더 좋아한다
이건 구운 치즈예요
오후 8시에서 9시 사이에 준비하는 것이 가장 좋습니다.
두 번째 조건은...
식사할 때 외에는 방해하지 마세요
나는 집중하고 있을 때 사람들이 방해하는 것을 싫어한다.
- 예
- 그리고 시작하려면...
루빅스 큐브를 5분 안에 풀 수 있습니다
다섯, 넷, 셋, 둘...
글쎄, 내가 해결하도록 도와줄게
당신은 완전한 폭군이군요, 그렇죠?
뚜껑을 열자마자 저한테 부탁을 하게 되는데...
당신을 위해 문제를 해결
저도 조건이 2개인데..
우선, 여기서 본 것에 대해 이야기하지 마세요...
누구에게나
두번째...
차고에 머물 수 있습니다 ...
같이 사는 아주머니를 방해하지 않기 위해서요.
무료로 이 작업을 수행할 때 조건을 설정합니까?
이건 뭐죠?
무엇? 남들과 다른 점이 있나요?
아니, 배터리 말이야...
무엇? 당신이 고칠 수 있다고 생각하세요?
응, 혜준아.
이제 기계를 고칠 시간이에요...
우리는 여기서 최선을 다해야 한다...
우리가 돌아오기 전에
체포해야 할 사람들을 체포하겠습니다 ...
우리는 구원받아야 할 사람들을 비판합니다
마지막 피해자는 1987년
"피의자 신상정보
: 이주영, 이경애."
집어 들고 시험해보십시오. 게임 방법을 알고 있습니까?
- 알았어, 같이 놀아줄게
- 해봐
이렇게 시작하자
- 굉장해요
- 저거 봤어?
그럼 이렇게 만들어보자
맙소사
그녀는 여기에있다
"허징"
역시 중고등학교 3학년 1학년 김하경.
더 이상 조사할 용의자가 없습니다.
하지만 어쩌면 더 미묘할 수도 있어요
즉, 별도의 조치 없이 계속 진행할 수 있습니다.
우리의 길은 경찰과 교차한다
우리는 용의자를 알고 있습니다 ...
그들은 그를 몰라
아직도 가오메이시가 용의자 중 한 명이라고 생각하지 않나요 ?
단지 그녀가 하는 이야기이기 때문에?
김하경이 피해자라고 주장하는 유일한 사람 ..
하지만 그녀의 계좌에는 구체적인 내용이 없습니다
가오메이슈가 너한테 무슨 말이라도 했나...
김하경에 대해서?
물론
그녀는 세 번째 피해자에 대해 어떻게 글을 쓸 것인가?
당신은 나에게 말했다
나 다이어트 중이 야
너 살쪘어
- 아뇨, ​​살이 빠졌어요
- 살도 쪘어요
제발
그녀는 말한다...
김하경...
당신은 여기 있습니다
그녀는 작가
Gao Meishu를 매우 좋아합니다.
환영
"타카미 숙"...
나도 이거 알아
들어봐, 우리가 여기 있으니까, 내가 말해줄게
- 알았어
- 뭐 할 거야?
놀라다
우리 엄마는 일하고 있어요
그녀가 테이프를 매달 때마다 그들은 2년 동안 돈을 지불합니다.
근데
머리띠 개그를 3달러에 팔아요
그런데 그건 도둑질이 아닌가?
그래서 좀 훔쳤는데...
그것을 입기 위해서는
제정신이에요?
왜 우리는 모두 같은 머리띠를 착용합니까?
이건 진부해
나 어때 보여?
그녀는 아름답지 않나요?
미숙아, 머리띠를
9달러 쓴 것처럼 만들었구나
나도 입을래
너한테 하나 더 있어야 해
내가 하나를 원하는
물론 사본을 가져왔지
아름다우세요
- "청아"
- 어떻게 보이나요? 10위안 같지 않나요?
- 아니, 1달러처럼 보이는데요.
너 살쪘어
우리 얘기 좀 할 수 있을까?
지금 무엇을 할 예정 이니?
무엇에 대해?
백희섭이 나온거같아
이게 최선이다
내가 화내지 말라고 했는데 왜 그 사람은 내 말을 듣지 않았나요?
그 사람은 내 말을 전혀 듣지 않는 것 뿐이야
화가 난 줄 알았는데...
형이 안 좋으니까.
그래서 그 사람에게 거짓말을 하고 싶었어요...
하지만 그 사람은 거절당했어요
하지만 내 생각엔 이게 최고인 것 같아
그는 우리에게 시간을 좀 줬어요
그들은 아직 완전히 치유되지 않았습니다
그의 손
메이시의 친구들
할 수 있나요...
그녀에게 연락할 수 있나요? 제발
그녀에게 내가 상처받았다고 전해줘
하다...
스타우틴...
그 사람이 정말 네 동생이야?
왜 또 물어보나요?
이거 짜증나
하경은 자신의 비밀을 알고
계속 꼬집었다.
이것이 그녀를 매우 화나게 만들었습니다.
하경은 집에서 가출도 했고
그 사람은 도망갔어
그녀는 손으로 쓴 메모도 남겼습니다
"당신이 죽인 사람들"
그녀는 너무 대담해져서 집을 떠났어요
그녀는 미석에게 자신의 비밀을 밝히겠다고 하는데…
그 사람이랑 서울에 안 오면
비밀은 그녀가 살인자라는 것인가요?
좋아요
이 이야기도 생각해 보자
"반품"?
방금 발견한 이야기가 있어요
하경이 가출한 이유
우리 이렇게 행복한 날을 축하해야 해
- 네
- 축하해요
- 축하하자
- 그래, 행복해라
학교 선생님?
내 강사를 말하는 거야?
이 이야기와 무슨 관련이 있나요?
그는 하경의 어머니에 대한 감정을 갖고 있다.
그녀도 그에게 관심이 있다
- 부인, 여기요
- 부인
- 주스 두 잔 더요
- 주스 더 줄까요?
- 응
- 더 줄게
요즘 직장에서 어떻게 지내세요?
- 어서
- 뭐하는 거야?
- 움직이지 마세요
- 제발, 왜 이러는 거죠?
멈추다
- 무엇?
- 저게 뭐에요?
- 뭐라고 하셨나요?
그 사람이 정신을 잃었나요?
- 아니
- 날 떠나요
- 나한테서 멀리 떨어져요
- 진정해요
진정하다
당신은 선생님인데 어떻게 내 남편에게 이런 짓을 할 수 있나요?
그 사람한테 사과하자
약값은 내가 낼게
하경이 오기 전에 떠날 거야?
딸이라도 만나면 부끄럽겠죠?
너 그 선생님이랑 장난치는 거야?
당신이 말하는 것을 조심하세요
그 사람은 이런 말을 들을 자격이 없어
집에 가자, 엄마
갑시다
맙소사
거기 서 있던 지 얼마나 됐어요?
저녁을 드 셨나요?
또 수프를 마셔?
우리 메뉴에도 없네
이것은 그가 가장 좋아하는 것입니다
나는 미역국을 원한다
무엇?
알았어 내일 갈게
그냥 미역국
또 김치국 끓이면
집에 안갈래
김치국 때문에 내일 집을 나간다는 뜻인가요?
일부
그래서 하경이는 미역국을 좋아해요
선생님은 김치국을 좋아해요.
하지만 엄마가
김치찌개를 선택했기 때문에...
이것이 하경의 문제이다.
사실 자기 딸한테도 그러는데
저번에 국 끓여놓고
다신 오지 말라고 했어요.
우리에게 중요한 것은 그 사람이 집을 떠난 후 무엇을 했는지 입니다.
그렇죠?
그것 때문에 그녀가 도망친 건 아니야
예전에는 이게 중요했는데
우리는 그것이 중요하다고 생각하기 때문에 ...
언제, 어디서 가해자를 만났나요?
그러나 지금...
다른 가능성의 여지를 남기고 싶지 않아요...
어떤 변화가 일어나도 도망치지 않게 해주세요
하지만...
이번이 범인을 찾을 수 있는 마지막 기회일 수도 있다
다른 방법이 있을 거에요
그것 앞에...
그녀를 계속 살려두자
"당신이 죽인 사람들"
이유가 이해된다면..
그녀는 쉽게 마음을 바꾸고 집을 떠난다
"네 엄마는 선생님보다 너를 더 좋아해."
"이건
김치가 아니라 다시마국이에요."
우리는 그녀에게 진실을 알려주어야만 해요
“ 원조와 자립 , 협력을 통해 민족적 화합을 이룩하자 .”
"자주성과 창의성, 지성으로 전진하라"
- 잘 어울리나요?
- 정말? 그렇게 생각?
네번째 공주인가요?
왜 비슷한 머리띠를 하고 있는 걸까요?
역시 촌스러운 핑크색이네
그녀는 분홍색을 좋아하나요?
당신은 스님인가 뭔가요?
그냥 나를 이것과 비교하는 겁니까? 맙소사
내 말은, 잘생긴 남자가 그걸 어떻게 이해할 수 있단 말인가?
오늘 프로포즈하시나요?
응, 오늘은 좋은 날이야
너무 낙관적인가요?
거절당할 수도 있을 것 같지 않나요?
아니요, 안 된다고 말하지 않도록 할게요
당신은 그것에 대해 들었을 것입니다
사람들은 그녀에 대해 이야기하고 있습니다 ...
혼자 술집을 운영한다고 해서
사람들은 그녀와 나와의 관계 때문에 그녀에 대해 더 많이 이야기합니다.
문제는 내 기분을 숨길 수가 없다는 거야
이제 루머에 종지부를 찍겠습니다.
나는 그들에게 도움과 지원을 제공할 것입니다...
사람들이 엄마와 딸 에 대해 이야기하지 않게 해주세요
환영
맙소사
그 사람은 언제 일어날까요?
옷 좀 보세요 분필처럼 보이죠?
어제 술집에서 부모님 중 한 분과 싸웠다고 들었어
그는 학생의 어머니와 데이트하고 있습니다 ...
그는 다른 아버지와 싸웠다
맙소사
그를 해고해야 할까요?
넌 항상 그렇게 말하지만, 그를 부정하지는 않지
좋아요
어떻게 가족을 쫓아낼 수 있겠습니까?
어제 네 아버지가 모욕을 당하셨다고 들었어
아버지와 하경 어머니 사이에 인연이 있나요?
닥쳐, 하경이 들으면 어떡해?
매점에 갔어요
조심해야 해
그녀의 어머니는 아름다워요
내 일부를 원하시나요?
하경이 엄마랑 우리 선생님이
화제인 거 알지?
그녀는 부끄러워하지 않나요?
이 사람들을 모두 속인 후...
그녀는 딸의 선생님과도 거래했습니다.
무엇?
맙소사
남자 없이는 못 살아?
- 닥쳐
- 그만하면 돼
괜찮아, 앉아
58페이지
- 맙소사
우리 엄마가 남자들과 함께 있는 걸 본 적 있어요?
어떻게 이럴 수있어?
내가 어떻게 알아?
하지만 난 봤어
"김하경"
너...
멈추다
- 그만해
- 나에게서 떨어져
- 이리와
- 하경아 그만해!
엄마를 위해서 넌 강해져야 해
이건 당신이 알 바가 아니니, 접근하지 마세요
넌 선생님
이고 우리 엄마처럼 술집 주인이랑 사귈 수 있어
빌어먹을 것
- 하경
- 맙소사
곧 돌아올게요
아니요
"갤러리"
"스텔라"
아니요, 돌아가세요
무엇?
다시 안으로
엄마한테 메시지를 남겼지, 그렇지?
어떻게 알아?
너 자신을 봐
가출한 아이들이 하는 일이 바로 이것이다
다시 안으로 들어가서 가져오세요
들어가서 받아야 하나?
맙소사, 어서
"엄마, 당신이 내 엄마인 게 정말 싫어요."
"당신도 같은 마음이라는 걸 알아요."
"그러니까, 죽을 때까지 우리는 다시 만날 수 없어요."
- 우리 헤어지자
- 그거 읽지 마
아홉 번밖에 못 읽었어
이 글을 남겨주셨다면...
네 엄마는 분명 천 번은 읽을 거야
이것이 그녀의 마음을 아프게 할 것이다
무엇? 9번을 했는데도 참을 수 없나요?
우리 어디로 가는 거야?
너 지금 집에 없는 거 알아
나는 집에서 도망쳤다.
적어도 신선한 공기가 필요해
그는 여기에 있습니다
버스를 타세요
군주
좋아요
오늘은 일찍 나갈 수 있나요?
- 꼭...
- 물론이죠, 가세요
감사해요
앉아
당일 현장 학습입니다.
우리는 이 300년 된 나무를 지켜보겠습니다
그냥 멍청한 나무야
300년이 무슨 뜻인지 아시나요?
가뭄과 홍수가 있었을 것이다.
그러나 그녀는 여전히
그 자리에 있었고 물에 끌려가지 않았습니다...
300년
모든 나무가 그렇죠
자연
나무에겐 선택의 여지가 없다
그런데 사람들이 왜 이런 짓을 한다고 생각하시나요?
내가 아는 사람이 있는데...
그는 이 나무처럼 산다
"2013 년 8 월"
"내 딸을 찾을 수 있게 도와주세요"
감사해요
좋아요
- 제가 가져갔어요...
- 가져가주셔서 감사해요.
- 감사합니다
- 환영합니다
“2015년 12월”
- 알았어
고마워
“2020년 8월”
- 고마워요 하준아
- 음식 고마워요
또 쇼핑하러 갔어요
"이름 : (김하경)"
"2020년 10월"
맙소사 안돼
부인, 괜찮으세요?
- 일어서주세요
- 맙소사
감사해요
병원에 가고 싶지 않은 것이 확실합니까?
맙소사 난 괜찮아
감사해요
그래도 쉬어야지
만약 그러하다면...
내가 쉬고 있는데 딸이 돌아왔다고?
그녀가 여기서 내 말을 들으면 어쩌지...
그 사람이 실제로 나를 만나러 온 걸까?
날 찾지 못하면 실망하고 떠나가겠지
그러면 어떻게 해야 합니까?
사람들은 그녀가 죽었을지도 모른다고 말했어
하지만 나는 그것을 믿지 않는다
나...
나는 당신이 남긴 메시지를 믿습니다 ...
내가 읽을 수 있게
그 사람은 나를 미워
하고 나는 나쁜 엄마라서 이 편지를 썼다.
그래서 그 사람이 날 피하는 것 같아
나는 희망한다
나는 그녀가 자신의 삶을 살기를 원합니다
하지만 나는 단지 희망한다...
죽기전에 한번쯤은 볼 수 있을 것 같다
난 아무것도 원하지 않아 단지 그녀가 보고 싶을 뿐이야
몸이 좋지 않다고 말하고 싶은데...
후회한다
하지만 난...
나는 그녀를 그리워합니다 ...
많은
그녀는 40년 동안 이 일을 해왔습니다.
비오나 눈이 오나 같은 곳
그러다가 그녀는 죽었어
그러나 결국 그녀는 딸을 볼 수 없었다.
40년이 아닌 잠시 동안만 사라질 테니
나도 이거 알아 그러니까...
왜 집에서 도망쳤나요?
엄마 때문에 그 여자랑 싸우지 않았어?
그 사람 소문 퍼뜨리는 놈들은 싫어해야지
왜 엄마한테도 반대하려는 거야?
넌 엄마를 미워하지도 않잖아
"썬A"
"은잉"
여기서 뭐하는거야?
학교는 어떻습니까?
네가 그럴 줄 알았기 때문에 일찍 떠났어
아직 식사하셨나요?
괜찮아요
집에 아무도 없나요?
응, 부모님은 어디 갔어?
경찰서에 가다
내 여동생의 시체를 가져가려고
우리는 그녀를 위해 장례식을 치러야 해
하지만 경찰은 사건을 지연시키고 있다
'백희섭'이 공개됐다.
그는 지금 어디에 있나요?
그는 무엇을 하고 있나요?
상처받았나요?
그를 보고 싶나요?
"엘리베이터"
왜 왔나요?
난 그저 내 사랑스러운 모습을 보여주고 싶을 뿐이야
당신은 내 재산을 존중해야합니다
당신은 당신의 개인 정보 보호를 의미합니까
머리를 다쳤기 때문이야
그들에게 말하지 그래?
나와 함께 있다고 말하면
끌려가지 않을 거야
맙소사, 그건 당신 거예요
내 말은 네 프라이버시를 말하는 거야
당신은 바보
넌 방금 무슨 말을 했는지조차 기억하지 못하잖아
"썬A"
당신은 동의하지 않았습니다 ...
어떤 오류
사랑하는 사람을 잃었을 때...
당신은 그렇게 생각하는 경향이 있습니다
내가 그렇게 하면 상황이 달라지지 않을까?
내가 그랬다면 어떨까요?
내 생각엔 다 네 잘못인 것 같으니까
하지만 그것은 진실이 아니다
그날 밤 넌 아무 잘못도 하지 않았어
나는 그것을 내 눈으로 보았다.
넌 아무 잘못도 하지 않았어
"스텔라"
어서, 들어와
들어와서 내가 너희를 위해 무엇을 준비했는지 보아라.
안녕 자기야, 내가 돌아왔어
아직 식사 안 하셨나요?
너를 위해 미역국을 준비했어
이리와
앉아서 이거 먹어
이 양념이 좋은지 아닌지는 모르겠습니다.
좋아요
알아서 드세요
김치국을 만드신 줄 알았어요.
무엇?
이것도 준비했어요
하지만 그 사람은 오지 않았어
그 사람은 다시는 안 올 거야
다시는 여기 오지 말라고 하려고 했는데
나는 진지했다
그날 그 사람에게 말하고 싶었어
그런데 그 사람이 안 올 거라고 하더군요.
표현 가능한
내 인생에는 너 하나만을 원해
지금은 집에서 도망치지 않아도...
어느 날 너는 엄마와 헤어지게 될 것이다.
20살에
대학 가고 혼자 살아라
남자 만나서 취업하고
돌이켜보면
어머니가 얼마나 늙으셨는지 실감하게 될 것이다.
그녀는 여전히 당신이 집에 올 때까지 기다릴 것입니다
대처하기 어렵지 않을까요?
그녀가 주변에 있을 때 싫어하는 것들…
거리가 너무 멀면 아쉽지만..
시간이 지나면
그렇다니까
나 때문에 그 사람이 오지 않게 된 걸까?
그는 정오에 내 얼굴을 때렸다
그 새끼
내가 너에 대해 나쁜 말을 했어
그래서 그 사람은 못 오는 거야
그에게 오라고 ​​말해
사실 저는 미역국을 별로 안 좋아해요
켈리
- 좋아요?
- 좋아요
"스텔라"
"무술시장"
어쩌면 몇 가지 사실 때문에 ...
방문하기 좋다
오랜 시간이 걸리더라도
진실을 원하는 사람들은 말할 것이다
음, 뭔가가 있어요...
나는 어머니 주변에서 그를 잘 이해할 수 없었다.
그녀는 우리 아버지를 싫어한다고 말하지만
, 생일마다
그녀는 그를 위해 잔치를 준비하고 있다
내가 안 오면 그 사람 화낼 거야
늘 궁금했는데...
그를 보내지 그래요?
그런데 오늘 보니...
어느 정도 이해가 되네요
그녀 주변에 누군가 있었다면...
그녀의 가장 암울한 시기에
장어 가격이 2달러밖에 안 되는 걸 아시죠?
나에게 돈을 돌려줄 때 가격 변동을 고려해야 합니다.
가져
우리는 더 좋은 곳으로 가야 해요.
좀 더 비싼 곳으로 초대하고 싶어
다음 에 우리가 다시 오면 나한테 저녁을 대접해 줄 수도 있겠네요
정말
나는 좋은 레스토랑을 알고 있어요
다음에 거기서 만나자
하지만 나는 어떤 레스토랑에도 가지 않는다.
나는 기대
짠 것도 단 것도 싫어하는 엄격한 사람이 어떤 것인지 알아요
건강하고 적당한 음식
좋은 성분이 들어가 있어요
그 나쁜 것들은 비싸요
옳은
당신은 나를 알고
나를 오래 참아 34년 동안 기다리라
이건 장어구이에요
감사해요
자, 한번 시도해 보세요
매콤하고 짭짤하고 달콤해요
이 요리는 집 근처에 있어요
정말 좋다
즐기다
한번 시도해 보고 싶으신가요? 당신은 그것을 원하지 않습니까?
너 그거 안 먹을 거야, 그렇지?
그럼 나 혼자 먹을게
"무술시장"
조심해요 넘어질 수도 있어요
너무 상쾌해요
내가 시골을 ​​좋아하는 이유는 바로 이것이다.
알았어, 이제 나가야 해
아니요
- 아니
- 맙소사.
당신은 그것을 볼 않았다? 나의 균형 감각?
응, 그러니까 당장 나가
넘어지면 머리 깨질듯
한 번이면 충분하지 않나요?
나에게 조금 공유해 주실 수 있나요?
좋은 느낌
그건 말도 안 돼
자, 한 번만이라도
아니요
왜 오지 않니?
나 이거 싫어해
제발
지금 자고 싶다고 말하지 마세요
갑자기?
어머나
당신은 상관하지 않습니다
넌 항상 차갑고 무정해
알아요...
이제 내가 사라지면 기분이 나아질 거라고 말했으니
이게 날 화나게 만들어
이건 문제야
"안전 제일, 언제나 안전"
미안 늦었 어
어떤 사람들은 물을 아주 좋아해요.
겁이 나서 죽을 지경이었는데 언제 오셨어요?
문을 두드렸어요,
이것 좀 드세요
감사해요
지금 몇 시지?
저녁 10시예요
무엇? 오후 10시?
젠장, 영화는 9시 30분에 시작해,
맙소사
"영화"?
응, 그 사람 이름이 뭐야?
"우리 청춘의 달콤한 날들"
어디에 두셨나요?
맙소사, 늦지 말라고 했잖아, 난 떠나야 해
"2020"
이런거 다 모았어?
이건 단지...
예약 시 본 영화 티켓
추억으로 간직하고 있어요
어머니랑?
좋아요
우리가 처음으로 함께 본 영화는 무엇이었나요?
"우리 청춘의 달콤한 날들"
그런데 잠이 들어
시청을 못했어요
나는 항상 영화를 보다가 잠이 든다
"티켓"
"오종시네마"
왜 왔니...
여기로?
"우리 청춘의 달콤한 날들"
내가 그녀를 본다면 어떻게 할 것인가?
지금 당신이 누구인지 아는 것이 무슨 소용이 있는가?
그녀는 어떻게 생겼나요?
우리 엄마
《1994》
할아버지, 우리 엄마는 어떻게 생겼어요?
당신의 어머니는 당신을 낳은 날 마을을 떠났습니다.
너무 슬프게 울고 계셨는데...
하지만 그녀는...
그녀는 당신을 안아주지도 않은 채 떠났어요
그녀는 당신이 자기 인생의 실수라고 생각해요
그러니까 이제부터는 궁금해하지도 말고
생각하지도 마세요.
- 정말 좋은 영화였어요
- 네.
- 예 혹은 아니오?
- 좋아요
몇 가지 사실...
드디어 목적지 도착
무엇이 필요하든 상관없다
가장 필요한 사람들 에게 진실을 전달하세요
인 씨
환영
왜 지금 이런 일이 일어나야 합니까?
괜찮으세요?
"전혀 모르는 낯선 사람"
- 도서관에서 검색해 보셨나요?
- 좋아요
나는 Gao Meishi가 소설가라는 것을 믿을 수 없습니다.
이건 나를 놀라게 한다
공부하는 여자들은 왜 다 이런지 궁금해
그들은 마치 특별한 것처럼 행동해요
그들은 나를 잘못된 길로 데려갔어
나를 가장 혼란스럽게 하는 것은...
이 문장이에요
"읽는 여자가 위험하다"
이건 경고일 수도 있어
나한테 거짓말 좀 그만해
내가 너를 폭로할게
선아야, 왜 이렇게 짜증나?
언니처럼 되고 싶지 않다면 간섭하지 마세요
"전혀 모르는 낯선 사람"